Polycast与Rob Dodson提供#Ask Polymer
嗨，Polycast的所有者与您Rob。
欢迎使用Ask Polymer，该程序可以回答您的问题
在主题标签和Njawabkm上。
今天我们的第一个问题是弗兰克
谁问：“设计器工具会在Polymer 1.0中恢复吗？”
这是一个很好的问题。很多人问我这个问题。
您可能还记得我们之前的对话中的设计器工具。
它基本上是设计用来演示该概念的工具
关于您可以使用Web元素做什么。
最初的设计师不是真的
准备生产的工具。
我很高兴在1.0版中这样说
我们正在设计Designer 2。
但是当我问团队有关预计的完成时间时，他们说的一切
是否需要很长时间。
所以我们正在努力。
我们会将其转变为可投入生产的程序，
但是可能需要一些时间才能发布。
谢谢弗兰克提交这个问题。
知道了我们的下一个问题来自多米尼克
他的问题是：“您能谈谈支持吗
Safari for Polymer？”
这确实是一个好问题。
最近发生的是Webkit团队公告
他们已经支持Shadow DOM
在Webkit Nightly中。
因此，您可以在此处查看博客文章
要了解更多信息。
这意味着聚合物
在不久的将来它将在Safari中更快地工作
最终以其固件版本发布时。
因此，我们希望那里的情况会有所改善。
感谢Dominic提出这个重要问题。
好吧，我们的下一个问题是Robrez发送的
他说：“我可以设计数据链接吗？
强制性的吗？
这是一个非常有趣的问题。
我在Twitter上收到了一些人的来信。
我问团队成员这件事
他们说，尽管此功能是最苛刻的功能之一，
聚合物当前不支持该功能。
当被问到为什么时，他们说原因基本上是
他们渴望专注于改善关键特性
在添加任何类似的附件之前。
因此，目前不支持该功能。
我并不是说它永远不会得到支持，但是现在
但不是现在，您必须做所有归纳。
好吧，我们的下一个问题来自丹尼
谁问：“某项内容可以导入其所有扩展名吗？
或者您可以编译那些进货项目
并将其放在elements.html文件中吗？
这是个好问题。
许多人对此感到困惑；
因为您可以在elements.html中放入一些内容，
该应用程序将继续运行。
但总的来说，要达到最佳效果
我们建议您导入项目
除了其定义之外的所有配件，
这样做的主要原因是要确保其他要素
在尝试注册之前，您可能已经下载并使用了您的物品。
人们还怀疑性能是否会受到影响。
但是HTML导入的编写方式
它将进行所有其他导入，即使它们是重复的
重复项将被删除
这样性能不会受到影响，
如果您使用的是Vulcanize，
您将添加一次这些导入，
程序将以正确的顺序添加它们。
所以总是更好
导入您的配件物品，
它将准备工作。
好吧，我们的最后一个问题是从何塞发送的，他问
“我可以宣传铁质媒体查询模式，
如果不是，那么Iron媒体查询元素有什么用？”
这是一个很好的问题。
当您第一次看到此元素时，它会变得混乱，
而且您不知道如何使用它。
但想法是要查询钢铁媒体
因为它基本上专用于数据绑定。
您需要在另一个元素中更改属性或属性
当页面在较小的屏幕上时
您可以使用此项目执行此操作。
这是您无法使用CSS进行的工作类型。
您可能必须编写自定义JavaScript才能这样做。
媒体查询元素
它将允许您以明确定义的方式执行此操作。
谢谢Jose提出这个好问题。今天就这些。
感谢所有提出这些出色问题的人。
如果您有任何疑问，请在下面的评论中留给我们。
或者您可以在任何社交媒体上与我们联系
在主题标签＃askPolymer上。
与往常一样，感谢收看。
下次见。
我们从何塞提出的下一个问题，
我可以做广告吗-
他们喜欢在舞池里跳舞。